# Инструкция для работы с markdown

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом, необходимо обромить его (*) или знаком нижнего подчеркивания (_). Например *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его  двойными звездочками (**) или двойным знаком нижнего подчеркивания(__).

 Например: **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**.

## Списки

Чтобы выделить ненумерованный список используйте (*)

Чтобы добавить не нумерованные списки, необходимо пункты выделить (*). 

Например вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

Чтобы добавить нумерованные списки необходимо пункты просто пронумеровать. Например вот так:
1. Первый пункт
2. Второй пункт

## Работа с изображениями

Чтобы вставить изображение в текст достаточно написать следующее:

![Привет, это картинка!](None.JPG)

## Ссылки

Подразумевается, что помимо URL-адреса существует еще текст ссылки. Он заключается в квадратные скобки. Для создания внутритекстовой гиперссылки необходимо использовать круглые скобки сразу после закрывающей квадратной. Внутри них необходимо поместить URL-адрес. В них же возможно расположить название, заключенное в кавычки, которое будет отображаться при наведении, но этот пункт не является обязательным.

Например:

[пример](http://example.com/ "Необязательная подсказка")

## Цитаты

Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). Его можно вставлять как перед каждой строкой цитаты, так и только перед первой строкой параграфа. Также синтаксис Markdown позволяет создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитат). Для их разметки используются дополнительные уровни знаков цитирования («>»). Цитаты в Markdown могут содержать всевозможные элементы разметки(любые на выбор). Цитаты в языке Markdown выглядят следующим образом:

Например:

>Это пример цитаты,
>в которой перед каждой строкой
>ставится угловая скобка.

## Удаленные репозитории 

Для того, чтобы просмотреть список настроенных удалённых репозиториев, вы можете запустить команду git remote. 
Она выведет названия доступных удалённых репозиториев. Если вы клонировали репозиторий, то увидите как минимум origin 
это имя по умолчанию, которое Git даёт серверу, с которого производилось клонирование.